agregar campos de numero de orden , placas y cita cuando ea necesario

inicio de sesion para usuarios de agencia

parte de correos se elimina, se tienen que tener solamente configurados por defecto

correos gerentes servicio, procesos, marca

Atendida por aprobada

aceptar por parte de consultor

se mostrara en proceso con fecha y hora de entrega  con el seguimiento en redmine leer los datos

cerrar solicitud

tipo de peticion 
    requerimiento 
    soporte
    duda (esta se queda en el filro de la app)

Flujo de proceso en texto de problema real y problema de duda.
Cambiar applicacion por modulo en solicitud y detalle

Acordamos lo siguiente
    Cambiar los menús por el standar.
    Agregar los campos de numero de orden,placas y cita cuando se levante la solicitud así como en detalle.
    Liga especifica cuando se caigan los tableros, por ejemplo: https://capnet2.ddns.com/mesa-ayuda/nueva/F235
    Liga que abre tableros, ejemplo: https://capnet2.ddns.com/mesa-ayuda/nueva/F235?usuario=juanp 
    Eliminar parte de agregar correos.
    Solamente se mandan noficiaciones a correos previamente configurados, regularmente son: gerentes de servicio, procesos, marca y consultor de la marca.
    Se cambio el texto de Aprobada por Atendida en los botones en la parte de agencia
    Se cambio el texto de Aprobar por Aceptar en la parte de consultor
    En el boton Aceptar debe abrir un pop-up en el cual tendrá:
        A quien se asignará
        Fecha y Hora estimada
        tipo de peticion:
            soporte 
            configuracion
    Se cambia rechazar por cerrar cuando la solicitud no pase a REDMINE
    Boton de Cierre de solicitud debe de abrir un pop-up en el cual tendrá:
        motivo de Cierre:
            Error de proceso
            Duda
        detalle de cierre
